---
aliases:
- 指定介護予防支援等の事業の人員及び運営並びに指定介護予防支援等に係る介護予防のための効果的な支援の方法に関する基準
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 418M60000100037
id: JPLAW:418M60000100037
law_id: 418M60000100037
law_no: 平成十八年厚生労働省令第三十七号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/418M60000100037
promulgation_date: '20060314'
tags:
- 指定介護予防支援等の事業の人員及び運営並びに指定介護予防支援等に係る介護予防のための効果的な支援の方法に関する基準
tier: 1
title: 指定介護予防支援等の事業の人員及び運営並びに指定介護予防支援等に係る介護予防のための効果的な支援の方法に関する基準
---

# 指定介護予防支援等の事業の人員及び運営並びに指定介護予防支援等に係る介護予防のための効果的な支援の方法に関する基準

## 構造


### 章（6章）

- [[章/第1章.md|第1章]]
- [[章/第2章.md|第2章]]
- [[章/第3章.md|第3章]]
- [[章/第4章.md|第4章]]
- [[章/第5章.md|第5章]]
- [[章/第6章.md|第6章]]

### 現行附則

- [[附則/平成二〇年八月二九日厚生労働省令第一三五号.md|平成二〇年八月二九日厚生労働省令第一三五号]]
- [[附則/平成二五年九月一三日厚生労働省令第一〇五号.md|平成二五年九月一三日厚生労働省令第一〇五号]]
- [[附則/平成一八年九月八日厚生労働省令第一五六号.md|平成一八年九月八日厚生労働省令第一五六号]]
- [[附則/令和五年一二月二六日厚生労働省令第一六一号.md|令和五年一二月二六日厚生労働省令第一六一号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
